# Практическое задание

## Урок 1. Гибкие методологии. История возникновения

Кейс
Вы с командой хотите разработать умный электросамокат, который:

+ работает на солнечной батарее,
+ имеет встроенный GPS-модуль,
+ имеет навигатор с картой города,
+ запускается отпечатком пальцев.

У вас не хватает денег на разработку, и вы привлекаете инвестора. Чтобы понять, стоит ли инвестировать в вашу бизнес-идею, он просит показать прототип электросамоката. А также хочет, чтобы вы вели разработку по итеративной модели. Опишите, как вы организуете процесс разработки:

1. Составление плана проекта, требования к нему: создание умного электросамоката.

2. Анализ и проектирование: определение технических требования для реализации проекта.

3. Реализация проекта:

*Первая итерация:*

1. Оснащение прототипа электросамоката солнечной батареей;
2. Тестирование самоката на актуальность и удобство использования потребителями;
3. Оценка со стороны заказчика;
4. Рассмотрение и оценка результатов: согласование необходимых изменений и дополнений.

*Вторая итерация:*

1. Выбрать тип сайта, хостинг, платформу, создать дизайн сайта, сделать верстку сайта;
2. Протестировать сайт;
3. Запустить сайт и передать его заказчику;
4. Рассмотрение и оценка результатов: согласование необходимых изменений и дополнений.

*Третья итерация:*

1. Встраивание GPS-модуля;
2. Добавление навигатора с картой города;
3. Тестирование самоката;
4. Оценка со стороны заказчика;
5. Рассмотрение и оценка результатов согласование необходимых изменений и дополнений.

*Четвертая итерация:*

1. Оснащение самоката отпечатками пальцев для активации самого электросамоката;
2. Тестирование отпечатков пальцев на удобство использования;
3. Оценка со стороны заказчика; 
4. Рассмотрение и оценка результатов: согласование необходимых изменений и дополнений.

*Пятая итерация:*

1. Настроить сервис технической поддержки и сбор информации для обратной связи.

2. Поддержание проекта. 
